Um programa para copiar arquivos em lote
Escreva um programa que copie um conjunto de arquivos para dentro de um determinado diretório.

O programa a ser escrito deve receber como dados de entrada o diretório de destino e os nomes dos arquivos a serem copiados. O diretório de destino deve ser lido do teclado, seguido então dos nomes dos arquivos. Quando o usuário digitar uma linha vazia (pressionar somente ENTER), então o programa faz a cópia dos arquivos.

A entrega deve ser composta de um arquivo compactado contendo o seguinte:

Um arquivo de texto contendo:
Uma descrição sobre como funciona o programa, acompanhada de uma manual de utilização
Uma resposta para cada uma destas perguntas:
O que foi efetivamente realizado ?
O que faltou realizar ?
O que o impediu de realizar plenamente o exercício ?
Um arquivo de projeto CLion contendo o código-fonte do programa